---
layout: post
title: "DYNAcomposites"
date: 2023-11-29T16:00:55+00:00
author: "Yury Novozhilov"
source: vk
original_url: https://vk.com/wall-97265142_2586
images:
  - url: "/assets/images/2586.jpg"
---

Если вы хотите начать моделировать разрушение композитов в Ansys LS-DYNA и испытываете трудности с поиском нужной модели материала, я могу посоветовать вам небольшую веб-страницу. Мой друг и бывший коллега Александр Черняев создал каталог всех композитных моделей в Ansys LS-DYNA и дал им четкое описание.

Кстати, наиболее популярные композитные модели (MAT 2, 54/55, 58, 59, 221) уже давно поддерживаются в LS-DYNA Workbench нативно. Это означает, что вы можете использовать удобный и гибкий интерфейс Ansys Composite PrepPost для задания даже очень сложных композитных компоновок. А более редко используемые модели можно подключать с помощью фрагментов команд.

https://dyna-composites.netlify.app/
